The Big_Bank
Documento sujeito a alterações
Última alteração 10 / 03 / 2022


O sistema deve funcionar como um banco, só pela parte do usuário. O deve fazer o cadastro de novos usuários, armazenar esse usuários em um banco de dados local e fazer o login desses usuários posteriormente. Sempre seguindo os conceitos de OCP e ISP para manter um desenvolvimento limpo e expansível.


Requisitos funcionais:
[RF01] Criação de usuário.
        Deve ser capaz de criar um novo usuário. Cada usuário deve ser capaz de fazer:
* Depósitos;
* Saques;
* Transferências;
* Empréstimos;
* Ver extrato;
* Ver informações da conta;
* Fechar conta;


[RF02] Login de usuário existente.
        Deve ser capaz de fazer o login de um usuário já existente no banco de dados local;




Requisitos não funcionais:
[NF01] Linguagem a utilizar.
        O sistema deve ser desenvolvido na linguagem Python;


[NF02] Armazenamento de dados.
        O sistema deve ter um banco de dados local para armazenar as informações de cada conta;


[NF03] Informações de conta.
        Cada conta deve conter os seguintes parâmetros:
* N° da conta;
   * EX: 0001
* Nome do usuário;
* CPF;
   * Fazer validação do CPF
* Extrato;
* Débitos com datas de pagamentos
   * Sujeito a juros caso data for excedida;


Lembrete:
# TKinter